Zadanie 5

Przy wywołaniu konstruktora obiektu klasy dziedziczącej,
najpierw wywoływany jest konstruktor klasy bazowej a potem kontruktor klasy potomnej.

Przy wywołaniu destruktora jest odwrotnie.
Najpierw wywoływany jest destruktor klasy potomnej a potem destruktor klasy bazowej.

Zadanie 6

Przy wywołaniu punkt2d.distance(punkt3d) punkt3d traktowany jest jak punkt 2d (rzutowany).
Liczony jest dystans między punktem 2d oraz punktem 2d stworzonym z atrybutów punktu 3d dziedziczonych po punkcie 2d
(drugi punkt 2d jest obiektem klasy bazowej zawartej w punkcie 3d).

Zadanie 7

Odpowiedź jest podobna jak w zadaniu 6.
Punkt 3d jest rzutowany na punkt 2d i wywoływany jest operator << dla klasy bazowej zawartej w punkcie 3d.